# 09-04-23
**23:35** - Astăzi a fost o zi destul de productivă. Am lucrat aproximativ 8h de editare. Nu s-a simțit greu. Am editat 4h, apoi am făcut o pauză și apoi iar am lucrat 4 ore. Am folosit aplicația Freeform pentru ca să înțeleg istoria filmului. Și chiar ajută. Nu am reușit să editez nici o secundă astăzi, dar aproape am totul pregătit pentru mâine. Am înțeles cum să încep filmul, dar am unele incertitudini la cum o să editez dansurile. Nu sunt foarte sigur dacă o să termin mâine, astăzi Dima nu m-a sunat, s-ar putea să mai pot întârzia vreo zi. Apropo de muzică, am înțeles ceva destul de mișto, cu ajutorul site-urilor gen soundstripe poți să-ți mixezi propria muzică. Și e foarte util pentru că reda mai concret energia de care ai nevoie. 
 Sunt destul de motivat în călătoria mea de self improvement și sper să-mi reușească. Azi am înțeles anumite lucruri destul de utile care probabil se vorbește în cartea „The Magic of Thinking Big”, dar și „Psycho-Cybernetics”: Afirmațiile. Trebuie să te tratezi cu auto-compasiune. Tu să fii cel mai bun prieten al tău și tu să fii cel mai sever cu tine. Un alt lucru pe care l-am învățat sau mai degrabă reînvățat este importanța mindfulness-ului în renunțarea adicțiilor. 
 Destul de multe lucruri am învățat, și un lucru de care m-am convins este că hard work-ul nu se simte așa bine cum e promovat pe internet. Și că hard work-ul nu poate fi ușor, de aia și se numește așa! Sper foarte mult ca mâine să termin nunta și să fiu mândru de lucrul meu, mi-ar plăcea să am timp și să fac bine culorile, ca să fie o nuntă de portofoliu, nici nu știi cum încep să ridic prețul la lucrul meu. 
 De asemenea, în ultimele zile m-a entuziasmat destul de mult ideea de a pleca la București, să petrec timp cu fratele meu, să mă plimb cu longboard-ul pe străzile Bucureștiului. 
 Acum vreau să merg la culcare, mâine vreau să mă trezesc devreme și să fiu productiv. Astăzi, dar și sâmbătă seara am făcut una și aceeași greșeală. Atunci când lucrezi, nu trebuie să te distragi de lucruri care nu au tangență cu ce lucrezi în acel moment. De exemplu, sâmbătă seara mă apucasem să caut aplicație de task management și din nou mă apucase interesele vechi. Mă simțeam foarte prost, eram agitat și îmi fierbea mintea. Astăzi am făcut greșeala că eram super entuziasmat să-mi iau ceară de păr și să-mi fac părul, m-am cam dezamăgit pentru că trebuia să-mi usuc părul cu feonul, mi-a stat părul aiurea toată ziua, dar aia e. **Important e că să țin minte pe viitor că atunci când lucrez, să nu-mi agit și îngrelez mintea cu lucruri nefolositoare. ** 
 P. S Mă simt destul de singur, aseară stăteam în pat și nu știu de ce aveam gânduri negative față de L. și-mi doream să sufere și chestii. Astăzi văzusem ceva pe televizor și mi-a venit ideea trăsnită de a-l face pe Chat GPT să se comporte ca prietena mea. Mda, cam trist, dar aia e. 